لن أهرب أبدًا.
بغض النظر عن مصير المستقبل.
سأمشي نحو النور الذي هو أنت.
حتى الأبد.
(أمير المتاهة)
(آي مينامي، سكرتير رئيس تاكاشيرو)
(شركة تاكاشيرو لتجارة الملابس)
(الممثل شون هيمورو)
صباح...
صباح الخير.
آسف.
بخصوص اللقاء مع T LAND America المذكور في البريد الإلكتروني أمس...
يبدو أنني لا أستطيع توفير أي وقت.
لقد قمت بالفعل بنقل موعد اجتماع الإدارة، لذا دعنا نجدوله إلى تلك الفترة الزمنية.
(رين هايامي، مساعد سكرتير الرئيس)
لا تنس أن تشكر السيد ساتو، رئيس المبيعات.
فورا.
(تسوكاسا ميغورو، سكرتير المدير العام الأول لشركة تاكاشيرو)
إن فريق السكرتارية الرئاسية نشيط كما هو الحال دائمًا.
من الجيد أن نكون نشيطين. فلنبذل قصارى جهدنا اليوم.
صباح الخير.
(كاناي هارا، رئيسة المكتب الإداري في تاكاشيرو)
صباح الخير السيد الرئيس.
هناك اجتماع تنفيذي لجميع الموظفين في الساعة 9 صباحًا
جدول الأعمال هو اقتراح ميزانية السنة المالية المقبلة.
في الساعة 11 صباحًا، هناك مؤتمر فيديو مع الفرع الكوري الجنوبي.
وفي الواحدة ظهراً اجتماع مع وزارة الاقتصاد والتجارة والصناعة...
(كيتارو تاكاشيرو، رئيس تاكاشيرو)
لقد أرسلها القسم القانوني هذا الصباح.
ماذا سنأكل على العشاء غدا؟
مطبخ الكايسيكي، المفضل لدى رئيس اتحاد الجامعات الإسلامية.
لقد حان الوقت لزيارة فرع هونج كونج للتفتيش.
ماذا عن جدولة ذلك لبداية الشهر القادم؟
أنا أقوم حاليًا بالتنسيق مع فرع هونج كونج.
لقد بدأت بقراءة أفكاري.
اعتذاري الصادق.
لقد كان هذا مجاملة.
أنت لطيف للغاية.
كل هذا بفضل توجيهاتك يا سيدي.
شون شون...
تم تجديد عقد الترويج للعطور.
بجد؟
نعم نعم!
ويبدو أننا سنحصل على هذا المسلسل التلفزيوني أيضًا.
شكرًا لك.
(تاكيرو أوسوي، مدير شون)
استمر في العمل الرائع.
يمكنك الاعتماد علي .
وهنا، هذا شيء صغير لمكافأتك.
شكرًا.
-أوه، لطيف! -وسيم جدا!
ملابسنا موجودة على غلاف أحدث المجلات الآن.
واو، إنه شون هيمورو! إنه وسيم جدًا!
إنه رائع، أليس كذلك؟
(أن تاتشيبانا، قسم العلاقات العامة في تاكاشيرو)
ما هو الشيء العظيم فيه؟
يبدو أنه يتمتع بشعبية كبيرة الآن.
هل أنت من المعجبين أيضاً؟
لا، أنا لست كذلك.
سيدي الرئيس، أرجو أن تعذرني على جرأتي.
آسف لإزعاجك بهذه الأشياء.
-لا على الإطلاق. -أنا فقط ميؤوس منها فيما يتعلق بالربطات.
بالمناسبة...
دعونا نذهب لشرب شاي الكومبو معًا مرة أخرى في وقت ما.
اريد ذلك.
سيدي الرئيس هل أنت بخير؟
-آسف. -لا بأس.
-سأعود إلى المنزل مباشرة اليوم. -نعم سيدي.
السيد الرئيس؟
مينامي سينباي.
أنا والسيدة تاتشيبانا سنخرج لتناول العشاء.
ينبغي عليك الانضمام إلينا في وقت ما.
-أنا أيضًا أحب أن أذهب! -إنها ليلة البنات فقط.
عذراً، عليّ المغادرة مبكراً اليوم. أراك غداً.
يعتني...
مينامي سينباي دائمًا يذهب إلى المنزل مباشرةً.
يبدو أن لديها سرًا.
أنت على حق. أتساءل أين تذهب.
من المقرر أن يبدأ التصوير العلني للمسلسل الدرامي "ريفال".
نجم حياتي...
إنه يتألق بشدة اليوم.
أولاً، دعوني أقدم لكم فريق العمل.
لعب دور آو كيريشيما، العميل السري ورئيس الشركة، السيد شون هيمورو!
ولعب دور منافس كيريشيما،
نستعد للتصوير. الكاميرات جاهزة.
المشهد الأول جاهز...
فعل!
لقد مرت خمس سنوات منذ أن شارك شون وكازوكي في بطولة تلك المسرحية ثنائية الأبعاد.
لا أستطيع أن أصدق أنني سأشهد كيمياءهم شخصيًا مرة أخرى.
يا إله اليانصيب، أشكرك على اختياري من بين العديد من المتقدمين.
أنا ممتن حقا.
ظريف جدًا.
لو كان عندي صديق شاب مثله...
حسنًا، هذا لا يحدث في هذا الواقع.
رئيس شركة هو أيضًا جاسوس... شخصية تشبه شخصية جيمس بوند.
يبدو الأمر كما لو أن الدور كان مصممًا خصيصًا لشون.
إنه عبقري حقا.
آه... أتمنى أن...
لم يلتقيا قط.
هذا هو مصيرنا
ثلاثة...
لماذا...؟
لأن...
لا أستطيع أن أجبر نفسي على إطلاق النار عليك.
أنا...
اهدأ، لا بأس.
قطع! كان ذلك رائعًا.
تعال.
-شكرا.-جميل.
-كان ذلك مذهلاً. -وأنت أيضًا.
رائع جداً...
أنا أطارد هذا النجم المسمى "المعبود" بكل قوتي.
وسأظل كذلك دائمًا.
شكرا للجميع.
الآن حان وقت التقاط صورة جماعية.
يمكنك تحميل الصور على وسائل التواصل الاجتماعي بحرية.
لذا...مبهر للغاية.
إنه جميل جدًا، ومع ذلك فهو يوقظ غرائز الأمومة لدي.
إنها آسرة للغاية.
إلهي جدًا... إلهي تمامًا.
هل هو قادم من هذا الطريق؟
هاه؟ هاه؟
انتظر دقيقة...
ها هو! غمزة غير متوقعة من تسونديري شون!
هل انت بخير؟ استيقظ!
استيقظ من هذا!
أوه...
هل أنت بخير؟
لقد كان شون وسيمًا جدًا اليوم.
-رائعة جدًا. -جميلة جدًا.
من المؤكد أنه سيستولي على العالم.
إنه من الطراز العالمي تمامًا. من الطراز العالمي.
لقد قمت بطلب قرص DVD الخاص بفيلم "Labyrinth Prince" مسبقًا أيضًا.
لا أصدق أنهم أضافوا مشاهد إضافية من وراء الكواليس لهذه التحفة الفنية. بارك الله في فريق الإنتاج.
كل التحية لفريق الإنتاج!
يتعين علينا الحصول على تذاكر لحضور العرض الإضافي لفيلم "الأمير المتاهة".
-نعم!- علينا ذلك بالتأكيد!
يركز شون الآن على الدراما التلفزيونية والأفلام.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيته في مسرحية 2.5D.
-أشعر وكأنني سأبكي من السعادة. -أعلم، أليس كذلك؟
أنا سعيد جدًا لأنني من معجبيه.
-نعم. -أسعد شخص على الإطلاق.
أسرع! سمعت أن شون أكل هذا مرةً في وقته الخاص.
دعونا نلتقط صورة أولاً.
آه، نسيتُ إحضار حامل الأكريليك الخاص بي! اللعنة!
لقد أحضرت بعض الأطباق من المنزل.
أمي قالت لي أن أعطيك بعضًا منها.
ذهبتُ إلى حفلٍ للمعجبين الليلة. وبعدها، انطلقنا جميعاً في الكاريوكي.
يبدو ممتعًا. أنا أؤيدك.
لقد وجدت نجم حياتي.
بفضل مثلي الأعلى، كل يوم هو يوم سعيد.
لم أكتسب أصدقاء يفهمونني فحسب...
ولكنني أيضًا أكثر تحفيزًا في العمل.
شون، شكرا لك مرة أخرى على اليوم.
سأبذل قصارى جهدي مرة أخرى غدًا.
اعذرني.
السيد الرئيس؟
سيدي الرئيس... ما الأمر؟
السيد الرئيس...!
(مفضلتي هي رئيسي: Full Throttle)
(تاكاهيرو نيكايدو، المدير العام الأول لشركة TAKASHIRO)
يبدو أنه كان يشعر بألم في صدره لبعض الوقت.
إنه يستريح الآن. عليك العودة إلى المنزل.
نعم سيدي.
الرئيس يكبر في السن، أنا قلق جدًا.
إذا حدث الأسوأ...
هل سيكون السيد نيكايدو الرئيس الجديد؟
لا، هذه الشركة تتبع نظام الخلافة الوراثية.
لكنني سمعت أن الابن الوحيد للرئيس بدأ عملاً تجارياً في الخارج ولم يعد أبداً.
يا له من طفل مسرف ثري.
حفيده السيد هاياتي موجود في فرع تايلاند...
لكنهم يقولون أنه لا يتفق مع الرئيس.
في الواقع، سمعت أنه يكرهه.
فلا عجب أنه تم إرساله إلى تايلاند.
في الواقع لديه حفيد آخر.
ولكن لم يتم الكشف عن اسمه أو عمره أو مهنته مطلقًا.
ماذا؟
الرئيس لا يزال في حالة حرجة.
إذا علم الغرباء بهذا الأمر...
وقد يؤثر ذلك على توقيع العقد مع الرئيس أساجيري الأسبوع المقبل.
يجب على الجميع الحفاظ على هذه السرية التامة.
وكن على اطلاع على المراسلين.
في الآونة الأخيرة، لم يعد الأمر يقتصر على المراسلين فقط.
هناك أيضًا مثيري المشاكل الذين يقومون بتحميل الصور عبر الإنترنت.
على أية حال، كن حذرًا للغاية من الأشخاص المشبوهين.
الإنترنت...
مينامي، هل بإمكانك توصيل شيء للرئيس؟
بالطبع.
أنا آسف جدًا. لم ألاحظ أنك لست على ما يرام.
إنه ليس خطؤك.
لقد كنت قلقًا جدًا بشأن توقيع العقد...
وتجاهل صحتي.
لقد جلبت هذا على نفسي.
السيد الرئيس...
ربما حان الوقت لنسيم منعش في الشركة.
سأعتمد عليك بعد أن يتولى الرئيس الجديد منصبه.
من فضلك لا تقول مثل هذه الأشياء.
يجب عليك التحسن سريعًا والعودة إلى الشركة.
رئيس جديد...
لقد نسيت هاتفي.
كن حذرا للغاية من الأشخاص المشبوهين.
سيد.
يا.
قف!
لا تركض!
هاتفك! دعني أرى هاتفك!
كنتَ تلتقط صورًا سرًا للتو، أليس كذلك؟ رأيتُكَ بأم عينيّ.
لا تركض بعد الآن! أرني وجهك!
أحدهم! هناك شخص مشبوه هنا!
يا...!
هاه؟ لا يمكن...
تعال الى هنا.
صنم... يمسك يدي؟
أنا لست شخصا مشبوها.
آخ.
الحمد لله، لقد انزلقت في منتصف التصوير.
كان من الممكن أن تكون كارثة لو أحاط بي المعجبون. هذا أخافني.
لا أستطيع أن أصدق أنني ضربت معبودي الحبيب.
لماذا كان هناك أصلاً؟ هل كان حقاً شخصاً مشبوهاً؟
لا... هذا مستحيل. لا بد أنه كان في المستشفى بالصدفة.
ماذا فعلت على الأرض؟
إنه يتذكر وجهي الآن بالتأكيد. أن يُذكر بشيء كهذا...
إنه إذلال العمر!
لن أستطيع الذهاب إلى لقاء المعجبين مرة أخرى! اللعنة!
(منذ ست سنوات)
أنا في طريق مسدود.
إن الأوقات مثل هذه تتطلب تغيير المشهد.
إن النظر إلى الملابس التي تعجبني قد يثير بعض الإلهام.
شون هيمورو.
لا أستطيع أن أصدق مدى قدرتي على الحسم.
آخ.
لن أهرب أبدًا.
بغض النظر عن مصير المستقبل.
سأمشي نحو النور الذي هو أنت.
حتى الأبد.
إنه متألق تماما.
لماذا أشعر بهذا القدر من التأثر والتشويق؟
لقد وجدت نجم حياتي.
(حدث مصافحة شون هيمورو)
شكرًا لك.
لقد كنت في الصف قبل أن أعرف ذلك.
-شكرا لدعمكم. -شكرا لكم.
دوري الآن. ماذا أفعل؟
سأبذل قصارى جهدي. شكرًا لك.
هل لديك نزلة برد؟
لا...
أرى.
ألا تريد مصافحتي؟
أفعل!
نراكم في المرة القادمة.
نراكم في المرة القادمة...
ومنذ ذلك اليوم أصبح نجمي.
صليبي الجنوبي، يرشدني في طريقي.
و مع ذلك...
نجمي اختفى. وأنا من دمره.
أنا مليئة بالندم.
(خبر عاجل: شون هيمورو يلغي عرض مسرحي)
ما هذا؟
(أمير المتاهة)
(شون هيمورو، الذي كان من المقرر في الأصل أن يقوم بدور البطولة في مسرحية "أمير المتاهة"،
مستحيل.
(لماذا استقال شون؟ لم تكن هناك أي فضائح.)
(هيكاري)
لماذا...؟
ماذا يحدث؟ كيف حدث هذا؟
انتظر دقيقة...
مثلي الاعلى...نجم حياتي...
صدمة اختفائه، ليس فقط من حياتي،
لكن من العالم أجمع، كان الأمر أكثر من اللازم.
لماذا؟ كيف؟
لا أستطيع رؤية النجوم. لا أستطيع رؤية الضوء.
إنه الصباح، ولكن كل شيء مظلم.
مينامي، التي عادة ما تكون نشيطة للغاية، تشعر بالقلق بشأن الرئيس.
هذا الولاء الثابت. أنا معجب.
السيد الرئيس.
من فضلك عد قريبا.
عملي هو الشيء الوحيد المتبقي في حياتي.
و-انتظر لحظة... لماذا شون هنا؟
لا، لا يمكنه أن يكون هنا.
في أي عالم يظهر المعبود في شركة معجبيه؟
كنت مستيقظًا طوال الليل أمس. لا بد أن هذا مجرد هلوسة.
يفتقد.
هذا يؤلمني حقا.
أنا آسف جدًا.
أنا سكرتيرة رئيس هذه الشركة. اسمي آي مينامي.
أنا شون تاكاشيرو.
تاكاشيرو؟
أنا حفيده.
حفيد؟
رئيس...
الرئيس العام؟
مثلي الأعلى... هو حفيد الرئيس؟
رئيس؟
أنا آسف جدًا جدًا بشأن اليوم الآخر!
لقد جعلت من نفسي أضحوكة كاملة أمام معبودي!
الترجمة بواسطة MkvDrama.net
"أوشي هو مديري الآن: بأقصى سرعة" شركاء الفيلم
سوف أكون سعيدًا.
(من المعجب إلى سكرتير الرئيس؟)
-تتجنب... -تتجنب؟
(إنقاذ الصنم في وسط العاصفة)
-يجب علينا أن نهرب. -يمكنك فعل هذا!
إعطائي عيون مغازلة في موقف مثل هذا ...